### 2016-04-13 FS4/PJ Network Security/proj_heft.tex
FS4/PJ Network Security/
stuff oder so kp

\documentclass[twoside]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage[margin=2.5cm]{geometry}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{lastpage}
\usepackage{lipsum}

@@

\thispagestyle{empty}
\-\vspace{0.5cm}
\begin{center}
	\fach
	\vspace{1.5cm}
	\gruppe
	\vspace{1.5cm}
	% group members
	\memberOfGroup{\memOneName}{\memOneMail}{\memOneNr}
	\memberOfGroup{\memTwoName}{\memTwoMail}{\memTwoNr}
	\memberOfGroup{$ $}{$ $}{$ $}
	\memberOfGroup{$ $}{$ $}{$ $}
	% 1 cm to next element
	\vspace{1cm}
	\datumf
	\vspace{1cm}

	\textbf{Punkte für den Hausaufgabenteil:}\\
	\vspace{1cm}
	\begin{tabular}{c|c}
	~7.1~&~$\Sigma$~	\\	\hline
		 &
	\end{tabular}

@@

%#+-------------------------------------------------+#%
%#+						INHALT  			     	+#%
%#+-------------------------------------------------+#%
\thispagestyle{empty}
\tableofcontents
\newpage
\pagenumbering{arabic}

@@

\texttt{Cronjob}s werden in der \texttt{Crontab}-Tabelle editiert.
Diese wird mit dem Befehl \command{crontab -e} geöffnet.
Dort wird der Befehl mit den entsprechenden Intervallen eingegeben.
Vollständig sieht dies so aus:
\begin{center}
	\begin{tabular}{llllllll}
		\string#		m	& h & dom 	& mon	& dow	& command																	\\
						*/5	& * & * 	& * 	& *		& echo \$(sudo hwclock {-}{-}show) >> /home/labmate/zeitstempel.txt
	\end{tabular}
\end{center}
Am Ende der \texttt{Crontable} muss eine Leerzeile oder ein Kommentar stehen.
Hierbei steht \texttt{m} für \texttt{Minute}, \texttt{h} für \texttt{Stunde}, \texttt{dom} für \texttt{Tag des Monats}, \texttt{mon} für \texttt{Monat}, \texttt{dow} für \texttt{Wochentag} und \texttt{command} für den auszuführenden Befehl.
Der Befehl setzt sich zusammen aus \texttt{echo} für eine Ausgabe von Text, der Variable \texttt{\$(sudo hwlock {-}-show)} für das Anzeigen des Zeitstempels sowie \texttt{>> <path>} als Angabe für \texttt{echo}, wohin die Ausgabe erfolgen soll.

>>>>

%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%	SUBMISSION CODES
%		Woche 1:
%			PROJEKT16-1-YXYZ7-NGMMQ-9SPEH-D2DJE 
%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\documentclass[twoside]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage[margin=2.5cm]{geometry}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{lastpage}
\usepackage{lipsum}

@@

\thispagestyle{empty}
\-\vspace{0.5cm}
\begin{center}
	\fach
	\vspace{1.5cm}
	\gruppe
	\vspace{1.5cm}
	% group members
	\memberOfGroup{\memOneName}{\memOneMail}{\memOneNr}
	\memberOfGroup{\memTwoName}{\memTwoMail}{\memTwoNr}
	\memberOfGroup{$ $}{$ $}{$ $}
	\memberOfGroup{$ $}{$ $}{$ $}
	% 1 cm to next element
	\vspace{1cm}
	\datumf

@@

%#+-------------------------------------------------+#%
%#+						INHALT  			     	+#%
%#+-------------------------------------------------+#%
%\thispagestyle{empty}
%\tableofcontents
%\newpage
%\pagenumbering{arabic}

@@

\texttt{Cronjob}s werden in der \texttt{Crontab}-Tabelle editiert.
Diese wird mit dem Befehl \command{crontab -e} geöffnet\cite{9}.
Dort wird der Befehl mit den entsprechenden Intervallen eingegeben.
Vollständig sieht dies so aus:
\begin{center}
	\begin{tabular}{llllllll}
		\string#		m	& h & dom 	& mon	& dow	& command																	\\
						*/5	& * & * 	& * 	& *		& echo \$(sudo hwclock {-}{-}show) >> /home/labmate/zeitstempel.txt
	\end{tabular}
\end{center}
Am Ende der \texttt{Crontable} muss eine Leerzeile oder ein Kommentar stehen\cite{9}.
Hierbei steht \texttt{m} für \texttt{Minute}, \texttt{h} für \texttt{Stunde}, \texttt{dom} für \texttt{Tag des Monats}, \texttt{mon} für \texttt{Monat}, \texttt{dow} für \texttt{Wochentag} und \texttt{command} für den auszuführenden Befehl\cite{8}.
Der Befehl setzt sich zusammen aus \texttt{echo} für eine Ausgabe von Text, der Variable \texttt{\$(sudo hwlock {-}-show)} für das Anzeigen des Zeitstempels sowie \texttt{>> <path>} als Angabe für \texttt{echo}, wohin die Ausgabe erfolgen soll.
